### 2020-08-10 article/Article.Rmd
Add article metadata and update styles

---
title: 
  ru: "Оценка открытости, доступности и достоверности экологической информации о выбросах диоксида серы в 31 населённом пункте России с помощью данных дистанционного зондирования Земли"
  en: ""
author:
  ru: "Сёмин Павел Олегович"
  en: "Pavel O. Syomin"
abstract:
  ru: ""
  en: ""
keywords:
  ru: ""
  en: ""
udk_code: ""
output:
  odt_document:
    reference_odt: reference-styles.odt
    template: template.opendocument
---

@@

## Библиография

>>>>

---
title: 
  ru: "Оценка открытости, доступности и достоверности экологической информации о выбросах диоксида серы в 31 населённом пункте России с помощью данных дистанционного зондирования Земли"
  en: "An assessment of openness, availability and credibility of ecological information on sulphur dioxide emissions from 31 point sources in Russia using remote sensing data"
author:
  ru: "П. О. Сёмин"
  en: "P. O. Syomin"
affiliation:
  ru: "Общество с ограниченной ответственностью «Хабр»,     Российская Федерация, 105082, г. Москва, Спартаковский пер., д. 2, стр. 1, эт/пом/ком 3/III/6"
  en: "Limited Liability Company Habr,\r2/1 Spartakovskiy Lane, Section 3, Moscow, 105082, Russian Federation"
abstract:
  ru: ""
  en: ""
keywords:
  ru: "*Ключевые слова:*"
  en: "*Keywords:*"
udk_code: "УДК 349.6, 504.064"
output:
  odt_document:
    reference_odt: reference-styles.odt
    template: template.opendocument
---

@@

# 4. Библиография
